Repository: AOSC-Dev/translations
Catalog: KDE Documentation/kf5-trunk/docmessages/plasma-desktop/plasma-desktop.po
Languages: zh_cn

source: Remove single entries from the list using the <inlinemediaobject><imageobject><imagedata fileref="remove.png" format="PNG"/> </imageobject></inlinemediaobject> button or clear the complete history in the &krunner; settings.
zh_cn: 您可以通过 <inlinemediaobject><imageobject><imagedata fileref="remove.png" format="PNG"/></imageobject></inlinemediaobject> 按钮以从列表中移除某个搜索结果。在 &krunner; 设置中也可以清除所有历史记录。

source: If you want to know what is going on on your system, pressing <keycombo action="simul">&Ctrl;&Esc;</keycombo> gives you quick access to a list of windows and processes, with options to monitor their output and kill processes.
zh_cn: 如果您想知道您的系统工作情况，请按 <keycombo action="simul">&Ctrl;&Esc;</keycombo> 以快速访问窗口和进程列表。您也可以在此监控进程输出或终止进程。

source: <title>Activities</title>
zh_cn: <title>活动</title>

source: The desktop toolbox, accessed via the upper left corner has a button for displaying your activities, of which &plasma; allows you to have more than one. Basically, that is multiple desktop containments hosting multiple sets of &plasma; widgets. Display the <quote>Activities</quote> bar, select one of the predefined activities or choose <guilabel>Create Activity</guilabel> to create a new containment, select your new containment and customize suiting your taste. &plasma;’s activities and &kwin;’s desktop grid are similar in that respect, but there is a fundamental difference. While virtual desktop are used to group and organize windows, &plasma;’s activities are used to group and organize &plasma; widgets. This way, you can switch between activities and have relevant &plasma; widgets supporting the task you are currently trying to accomplish. You can create a <quote>Free time</quote> activity, with comic strips, a puzzle and other &plasma; widgets, and a <quote>Work</quote> activity, with relevant <acronym>RSS</acronym> feeds, calculator and calendar, for example.
zh_cn: 您可以使用左上角的按钮打开桌面工具箱，并管理您的活动。&plasma; 允许您同时拥有多个活动。基本上，活动是包含多组 &plasma; 挂件的桌面容器。在 <quote>活动</quote> 栏中，您可以选择一个预定义活动，或选择 <guilabel>创建活动</guilabel> 以创建一个新容器，并在其中进行自定义以符合您的使用习惯。&plasma; 的活动与 &kwin; 的虚拟桌面在这方面类似，但有一点不同。虚拟桌面用于分组并整理窗口，&plasma; 的活动则用于分组并整理 &plasma; 挂件。通过这种方式，您可以在活动之间切换，从而使相关的 &plasma; 挂件辅助您完成当前任务。比如，您可以创建一个有连环画、拼图和其他 &plasma; 挂件的 <quote>空间时间</quote> 活动，和有相关 <acronym>RSS</acronym> 订阅源、计算器和日历的 <quote>工作</quote> 活动。

source: To delete an activity, press the <guibutton>Stop Activity</guibutton> button on <quote>Activities</quote> bar (press <keycombo action="simul">&Alt;<keycap>D</keycap></keycombo> then <keycombo action="simul">&Alt;<keycap>A</keycap></keycombo> to open this bar) then click the red 'X' (or press <keycombo action="simul">&Alt;<keycap>D</keycap></keycombo> then <keycombo action="simul">&Alt;<keycap>R</keycap></keycombo>) and confirm the deletion.
zh_cn: 如需移除活动，请先按 <quote>活动</quote> 栏 (按 <keycombo action="simul">&Alt;<keycap>D</keycap></keycombo>，然后按 <keycombo action="simul">&Alt;<keycap>A</keycap></keycombo> 以打开此栏) 中的 <guibutton>停止活动</guibutton> 按钮，然后点击红“X”(或按 <keycombo action="simul">&Alt;<keycap>D</keycap></keycombo>，然后按 <keycombo action="simul">&Alt;<keycap>R</keycap></keycombo>)，并确认移除操作。

source: Shortcuts
zh_cn: 快捷键

source: Most of &plasma;’s functionality is also accessible through keyboard shortcuts. The various combinations should be pressed in sequence, that is for example <keycombo action="simul">&Alt;<keycap>D</keycap></keycombo>, <keycap>A</keycap> means: Press &Alt; and <keycap>D</keycap>, release and press <keycap>A</keycap>.
zh_cn: &plasma; 的大多数功能都支持键盘快捷键。您应按顺序按下这些按键组合，如 <keycombo action="simul">&Alt;<keycap>D</keycap></keycombo>, <keycap>A</keycap> 是指：先按下 &Alt; 和 <keycap>D</keycap>，然后释放并按 <keycap>A</keycap>。

source: Currently, the following default shortcuts can be used:
zh_cn: 目前，您可以使用以下默认快捷键：

source: Add Widgets
zh_cn: 添加挂件

source: Remove Widget
zh_cn: 移除挂件

source: Lock/Unlock Widgets
zh_cn: 锁定/解锁挂件

source: Zoom out
zh_cn: 缩小

source: Zoom in
zh_cn: 放大

source: Next Widget
zh_cn: 下一个挂件

source: Previous Widget
zh_cn: 上一个挂件

source: Widget settings
zh_cn: 挂件设置

source: <para>Activities</para>
zh_cn: <para>活动</para>

source: Remove this Activity
zh_cn: 移除此活动

source: <para>Desktop Settings</para>
zh_cn: <para>桌面设置</para>

source: Next Activity
zh_cn: 下一个活动

source: Previous Activity
zh_cn: 上一个活动

source: Peek at Desktop
zh_cn: 暂时显示桌面

source: Run the Associated Application
zh_cn: 运行关联应用程序

source: Open the Activities panel
zh_cn: 打开活动面板

source: Credits and License
zh_cn: 致谢与版权

source: CREDIT_FOR_TRANSLATORS
zh_cn: <para>本文档由 KDE 中国团队翻译。</para>
